මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධයක් වන අතර සියලුම චරිත, සංවිධාන,
සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික සිදුවීම්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රජතුමනි! රජතුමනි!
ඒක කොච්චර ආශ්චර්යයක්ද...
හෙට හැමදාම එනවා කියලද?
ඒක භයානකයි. තවත් පිපිරීමක් වෙන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි!
නැහැ. ඔයා යන්න එපා.
රජතුමනි! රජු ආරක්ෂා කරන්න.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි. ඔබ යා යුතුයි.
රජතුමනි! ඉක්මන් කරන්න.
අපි එයාව බේරගන්න ඕනේ!
උතුමාණනි. ඔබ නොයා යුතුයි.
මේකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? රජතුමා...
මට සවන් දෙන්න!
මම ඔබට විස්තර පසුව දෙන්නම්.
දැනට, ඔබ ඔබව බේරා ගත යුතුයි.
රජතුමනි! එය භයානකයි,
ඒ නිසා රැජිනව දැන්ම ඩේජෝජියන් ශාලාවට ගෙනෙන්න.
උතුමාණනි. ඔබ නොයා යුතුයි. උතුමාණනි.
මාව අතාරින්න! උතුමාණනි.
උතුමාණනි. උතුමාණනි.
කරුණාකරලා මාව අතාරින්න.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
උතුමාණනි!
කෙසේ වෙතත්,
අපිට ඒක ආශ්චර්යයක් කියලා තේරෙන්නේ නෑ...
හෙට නොපැමිණෙන දවස දක්වා.
ඒ අපි මෝඩ නිසා, අපිට තේරෙන්නේ වටිනා දේ විතරයි...
අපි ඒක නැති කරගත්තට පස්සේ.
13 වන කථාංගය, හෙට දවසක් නැත
කථාංගය 13
මාලිගාවේදී රජු ඝාතනය කිරීමට යමෙක් එඩිතර විය.
සැක සහිත කෙනෙකු සිටී නම්, ඔවුන් සියල්ලන්ම අල්ලා ප්‍රශ්න කරන්න.
අපි සොයා බලමු...
ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා.
මේකද ඔයා ලෑස්ති ​​කළේ?
එවැනි දෙයක් සැලසුම් කිරීමට පෙර ඔබ එහි ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් වගේද?
සියලු දෙනා ඉදිරියේ රජුගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළනු ලැබීය,
ඒ වගේම ඒක හරිම අලංකාර විදිහට තිබුණා.
එතකොට මම එයාව මරන්න හැදුවා කියලා එයාලා උපකල්පනය කරයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම අහසේ සහ පොළොවේ දෙවිවරුන්ට දැඩි ලෙස අයදිනවා.
කරුණාකර රජු ආරක්ෂිත බව සහතික කරගන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔබෙන් ඉතා බැගෑපත්ව අයදිනවා.
කරුණාකර එය සහතික කරගන්න...
රජු ආරක්ෂිතයි.
මම හිතුවේ නැහැ එයාලා මෙච්චර දුර යයි කියලා.
ඔවුන්ම රජු සිංහාසනාරූඪ කළහ,
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු වැරැද්දක් වීමට පෙර ඔහුව ඉවත් කිරීමටයි.
රජතුමා මේ විදියට අවදි නොවුණොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ...
එහෙනම් රාජකීය බිරිඳ සමඟ.
අපිව අහු උනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
අපි රැජින වෙනුවෙන් තැබූ උගුලේ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔයා අන්තිමට මේ විදියට කඩා වැටෙයි.
රජු දිවි ගලවා නොගත්තොත්,
මට කොහොමත් ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම මැරුණත්,
රජතුමාට එහෙම කරපු එකාගෙන් මම පළිගන්නවා, මැරෙනවා.
මාලිගාව...
ඒ මිනිස්සු...
අපිව හරිම වෛරක්කාර කළා.
උතුමාණනි. අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා මෙහි සිටී.
චියොල්ජොං ද...
රජතුමා හොඳින්ද?
යොන්ග්ප්යොං කුමරු තහනම් කර ඇත...
ඔහු ප්‍රතිකාර ලබන අතරතුර හුයිජොංජියොන් ශාලාවට ඇතුළු වන ඕනෑම අයෙකුට අවසර නැත.
ඔවුන් ඔහුගේ තත්වය ගැන කිසිවෙකුට නොකියයි.
මම ගිහින් බලන්න ඕනේ.
යන්න එපා.
ඔවුන් මට ඇතුලට එන්න දෙයි.
මම කොහොමත් ඔහුගේ බිරිඳයි.
යන්න එපා.
එයා ඔයාව මරන්න හැදුවා.
ඔහුව මරා දැමීමට ඔබට සෑම අයිතියක්ම තිබේ.
ඉතින් යොන්ග්.
මට තනියම ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේක පිටිපස්සේ කවුද හිටියේ කියලා කියන්න.
අපි අහිංසකයි.
අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තබා රජු ආරක්ෂා කරනවා.
අපි ඔහුගේ රාජකීය ආරක්ෂකයින්.
ඔබේ ව්‍යාජ අනන්‍යතා සඳහා ඔබේ නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
ඔබ මෙය කඩතුරාවක් ලෙස යොදාගෙන අපව අත්අඩංගුවට ගෙන සිරගත කළත්,
රජතුමා අවසන් වූයේ එලෙසිනි.
මේක පිටිපස්සේ කවුරුහරි ඉන්නවනම්,
අපේ අනන්‍යතාවයේ වැරදි සොයා ගත්තේ ඒ මිනිසා වෙන්න ඇති. ඔයාගේ තාත්තා,
කිම් ජ්වා ග්‍යුන්!
ඒ කිම් ජ්වා ග්‍යුන් ය.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට ඒක හම්බුනා.
ඔබ පැවසූ පරිදි, හඳුන්කූරු වැලි වලින් පුරවා නොතිබුණි,
නමුත් පුපුරණ ද්‍රව්‍යයක් ලෙස භාවිතා කරන වෙඩි බෙහෙත්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් එය පහසුවෙන් පිළිගන්නේ නැත.
මට විශ්වාසයි.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
නෑ, තාම නෑ.
මේ ව්‍යාකූලත්වය නැති කිරීමට ඔබ වැරදිකරුවන් සොයා ගත යුතුයි.
හැකි ඉක්මනින් ඒ පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
වෙඩි බෙහෙත් වල මූලාශ්‍රය සොයා ගන්න.
නිහඬව, ඔබම ගමන් කරන්න.
ඔව් සර්.
මගේ දෙවියනේ.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙතන ඇස් ගොඩක් තියෙනවා.
කරුණාකර.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත. තත්පර කිහිපයක් පමණක් ගතවනු ඇත.
කරුණාකරලා. ඒකට තත්පර කිහිපයක් විතරයි යන්නේ.
මම නිකන්...
ලෙජරය තියාගත්තා.
මම කවදාවත් ලෙජරය කිසිම ආකාරයකින් භාවිතා කිරීම ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඊට අමතරව, මට ලෙජරයක් තිබෙන බව රැජින දන්නේ නැහැ.
දැන් ලෙජරය කොහෙද?
ඔයා ළඟ ඒක නැද්ද?
එහෙනම්, ඒක ගන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
රජු ය.
අනේ මන්දා.
ඔබ තැබූ සලකුණු ආපසු හැරවූ අතර අපගේ වංශය අනතුරේ හෙළුවේය.
ඒකම ඔයාට දඬුවම් කරන්න ඇති.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයා මට මැරෙන්න කිව්වොත්, මම එහෙම කරනවා.
මෙතනම.
මම මෙතන එල්ලිලා මැරෙනවා.
මම එල්ලිලා මැරෙනවා.
අනේ මන්දා.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න, මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
උතුමාණනි.
රජතුමනි, ඔබ අවදියෙන්ද?
සහෝදරයා.
ඔව්. ඉදිරියට යන්න.
ඇයි මෙතන මෙච්චර සද්දේ?
මෙතන කොච්චර සද්දද කියනවා නම් මට හිසරදයක් එනවා.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ශබ්දය නිහඬ කරන්න.
මම ඒක මීට වඩා හොඳට පැහැදිලි කරන්න තිබුණා.
රජතුමා මාව මරන්න හදන්නේ නැහැ කියලා මම එයාට කියන්න තිබුණා.
එයා ඔයාව මරන්න හැදුවා.
ඔහුව මරා දැමීමට ඔබට සෑම අයිතියක්ම තිබේ.
ඔබේම නොසැලකිලිමත්කමට මිල ගෙවන්න.
මේ පිටුපස මුළු කිම් වංශයම සිටියාද?
නැත්නම් ඒ මොන වංශයද?
උතුමාණනි.
උතුමාණනි. උතුමාණන් දැන් සිහිය ලබා ඇත.
මට ආරංචි වුනා එයා අවදියෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔහු ඒ වන විටත් නින්දට වැටී සිටියේය.
ඇයි ඔයා මේ විදියට බැන්ඩේජ් එක ඔතලා තියෙන්නේ?
එයාට හොඳටම අසනීපයි වගේ.
මම සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් බෝම්බ ප්‍රහාරය නිසා ඔහුගේ ශ්‍රවණය නැති වී තිබුණි.
මට කියන්න එපා...
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම බිහිරි වනු ඇත.
කාලයට පමණයි අපට කිව හැක්කේ.
අපිව තනි කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා මට කියනවද ඔයාගෙ වංශය ආයෙත් මේකට සම්බන්ධ වුණේ නෑ කියලා?
ඔයා මට කිව්වා...
මගේ හදවතට ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනෙක් මට නැති වෙයි.
දැන්, කවුරුත් නෑ...
මම මගේ හදවතට බෙහෙවින් ආදරය කරමි.
ඉතින් කරුණාකරලා.
මේක නවත්තන්න.
රජතුමනි, කරුණාකර දැන් කරදර වීම නවත්වන්න.
WHO...
රජතුමනි, ඔබ අවදියෙන්ද?
මට ඔයාගෙ තොල් තෙමන්න දෙන්න.
රැජිනගේ ශබ්දකෝෂය
ඉතින් ඔයා රජතුමාව බලන්න ගියා.
අද සිදුවීම ගැන ඔබව සනසන්න මම අද මෙතනට ආවා...
සහ ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න.
ඔයාගේ තාත්තාට ගොඩක් වැදගත් දෙයක් නැති වෙලා.
මම විශ්වාස කරනවා රජතුමා ඒක රහසින් අරගෙන ඇති කියලා.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
අනේ මන්දා. මට උදව්වක් ලැබෙයි. නෑ.
කාටවත් දැනගන්න බෑ මම... කියලා.
මම... කියලා.
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන යමක් දන්නවා ඇති.
මතකද මම ඔයාට කිව්ව හැටි...
අපේ වංශයේ දුර්වලතා නැති බව?
මොකද අපි දුර්වලතාවයක් දුටු විගස, අපි එය ඉවත් කරගන්නවා.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අපි මගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නකොට,
මම වරක් රජු බේරා ගත්තා, ළිඳට සිහිසුන් වුණා.
සමහරවිට, ඒ වෙලාවෙ වෙන්න ඇති...
ටික කාලෙකට කලින්, මම ඔයාට යෝජනාවක් කළා.
ඒ ඔයා වැවට වැටුණු දවසෙ.
මට ඔබේ මතකය අවදි කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයාගේ මහත්තයා ගැන ඇස් තියාගන්න කියලා.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මගේ යෝජනාව දැන් පිළිගන්නවාද?
එහෙනම්, මට ආපසු ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න.
උතුමාණනි, ඔබ නැවත රාජකීය විලාවට යා යුතුයි.
රැජිනගේ ශබ්දකෝෂය
මම මෙතනට ආවේ කිසිම දේකට නෙවෙයි. ජැං බොං හ්වාන්
චොල්ජොං.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහොමත් පරදින්නයි යන්නේ.
මම ජයග්‍රාහකයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
කිම් සෝ යොං, ඔයා කොහොම හරි ජීවිතේ අතෑරියා.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ දිගටම ගත කළා, ඉතින්,
මට තනියම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න දෙන්න.
එසේ කිරීමට නම්, මම එය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
එදා මොකද වුණේ.
මම දිවුරනවා...
ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකු ද ඔබට අහිමි වනු ඇත.
ඔයා මට ආදරේ කරන්න ඕනේ.
ඒක නියෝගයක්ද?
බොරුවක් නොවන කිසිවක් නැත.
ඔයා නම් සෝ යොන්ග් තමයි.
දෛවෝපගත උතුමාණනි, ඔබ ඔබේම උත්සාහයෙන් ඔබේ ස්ථානයට නැග්ගාද?
මැරෙන්න ඕන නම් මාලිගාවේ මැරෙන්න.
ඔයා හෙට රැජින වෙනවා.
දැන් පටන්,
ඔහුගේ සෑම චලනයක්ම මට කියන්න.
ඔයා මට කියනවද...
රජු ගැන ඔත්තු බලන්නද?
ඒ රජු ගැන ඔත්තු බැලීමට නොවේ. ඒ ඔබේ සැමියා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමටයි.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ රැජිනගේ තනතුර නොවේද...
සහ රජු?
දෙකම ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ එය කළ යුතුයි.
ඔබ අතීතයේ කළෙත් එයමයි.
රජතුමා ළිඳේ හිරවෙලා කියලා ඔයා මට දැනුම් දුන්නා වගේම.
ඔබ ඔබේ කොටස ඉටු නොකරන්නේ නම්,
රජතුමා නිෂ්ඵලයි. ඔබ නිෂ්ඵල වූ විට,
ඔබ අතහැර දමා ඇත.
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට හානි කළහොත්,
මම නිශ්චලව නොසිටිමි.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔබ දැඩි ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත.
රැජිනට ඒ තරම් බලයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
රැජින යනු හොඳම ක්ෂේත්‍රය මිස අන් කිසිවක් නොවේ...
එය කුමාරවරුන් බිහි කරයි.
ඔබ රැජින බවට පත් වුවද,
ඔබට කුමන බලයක් ලැබෙයි කියා ඔබ සිතනවාද...
හුදෙක් කාන්තාවක් ලෙසද?
ඒ කිම් ජ්වා ගුන් පැවසූ දේ නිසා පමණක් නොවේ.
මේ කෙටි කාලය සඳහා මාලිගාවේ රැඳී සිටීමෙන්,
මගේ යථාර්ථය දැක ගැනීමට මම ඇති තරම් අත්දැකීම් ලබා ඇත්තෙමි.
මුළු මාලිගාවම...
කිම් සෝ යොංව මැරුවා.
උතුමාණනි.
මහරජතුමනි, මහරජතුමනි!
උතුමාණනි, මේ රෑ මෙච්චර රෑ වෙලා ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තෙමිලා?
ඔයා ආයෙත් වැවට කිමිදුනාද?
ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා නැගිටින්න ඕනේ.
මම මේ වෙනකම් හැම දෙයක්ම කරලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මට ඒ නින්දිත අත්දැකීම් වලට මුහුණ දෙන්න වුණේ ඇයි?
ඔයා ඒක කළේ මොකටද?
ඔබ එය කළේ ඔබේ ගබඩාව පුරවා ගැනීමට දේපළ රැස් කිරීමටයි.
ඔයා ඔයාගේ කෑදරකම තෘප්තිමත් කරගන්න ඔයාගේ එකම දුවව විකුණුවා.
ඉතින් යොන්ග්. ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට කිව්වේ...
රැජින වෙන්න, පවුලේ අභිමානය සහ ඔබටත්?
මම රැජින වුණොත් මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව ඔබ මට කිව්වේ ඇයි?
මගේ අම්මගේ මරණය ගැන වරදකාරී හැඟීමෙන් පොරබදමින් සිටි මට,
ඔයා ඇයි ඔයාගේ හීනේ ගැන කිව්වේ?
මම වැවට විසි වුණාම මට හිතුනේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
"මගේ කියලා මම හිතපු ජීවිතේ ඔක්කොම බොරුවක්."
"මම දැකපු හීනයවත් මගේ නෙවෙයි."
"මම හැමදේකින්ම අසමත් වුණා."
ඒ නිසා මම මාවම අතෑරියා.
කුමක් ද?
ඔබේ සිහිනය සැබෑ වූ දවස,
මම වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයා මට අහිමි වුණා.
මම.
ඔයා තමයි මාව වැවට තල්ලු කළේ.
දරුවන්ට දොස් පැවරීමට පහසුම පුද්ගලයින් දෙමාපියන් ය.
මම තාත්තට දොස් කියන්න හොඳ නෑ.
උතුමාණනි.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා මං වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරයි කියලා.
නෑ. මට දැනගන්න ලැබුණා.
මොකද මගේ මතකයන් ආපහු ආවා.
දැන් ඉඳන් මුකුත් කරන්න එපා.
ඔයාට මං ගැන කැක්කුමක් තියෙනවා නම්, කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඒක තමයි මට උදව් වෙන්නේ.
ඉතින් යොන්ග්.
මගේ නම කියන්න එපා.
මම නිකම්...
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා ලෙස රැජින සේවය කරයි.
රැජිනගේ ශබ්දකෝෂය
ගැටලුව, ලොටෝ, විශේෂ බලකායන්, මුළුතැන්ගෙයි පොලිසිය, මහලු වියේ පසුවන මහලු කාන්තාව
අල්ලන්න එපා.
තමන්ගේම සතුට සෙවීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
සංදර්ශනය, ජැස්මින් තේ, අයථා ලෙස
දැන් ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැති නිසා මම අවංක වෙන්නම්.
දිගු කලක් ජීවත් වීමට නම් මම බියගුල්ලෙකු විය යුතුයි.
මම ඔයාව පාවා දෙන්නම්.
මාව ආරක්ෂා කර ගත හැකි මාර්ගයක් තෝරා ගැනීමට මම තීරණය කළෙමි.
ඉතින් ඔබත් මැරෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක ගලවලා, මුකුත් වුණේ නෑ වගේ නැගිටින්න.
ඉතින් මට ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
රජු ඉඩ දුන්නාට වඩා දක්ෂ විය.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
අද සිදුවීම ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
අපිට සිද්ධිය වූ ස්ථානයෙන් වෙඩි බෙහෙත් හම්බුනා.
"වෙඩි බෙහෙත්"? ඔව්.
ජොසොන්හි වෙඩි බෙහෙත් වර්ග දෙකක් තිබේ.
ක්විං අධිරාජ්‍යයෙන් ආනයනය කරන ලද වර්ගය.
සහ වෙඩි බෙහෙත් ගෙදරකින් ලබාගත් ගෘහස්ථ වර්ගය.
මෙම මූලද්‍රව්‍ය දෙක අතර කුඩා වෙනසක් ඇත.
අපට එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූයේ ගෘහස්ථ වර්ගයේ එකකි.
වෙඩි බෙහෙත් නිවස අවි ගබඩාවට අයත් වේ.
තවද යුධ අමාත්‍යවරයා අවි ගබඩාව අධීක්ෂණය කරයි.
ඔහු මගේ පියාගේ දකුණු අත.
ඒ කියන්නේ...
මගේ පියා තමයි රජතුමාව සිංහාසනය මත තැබුවේ.
දැන් රජු ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වා ඇති බැවින්,
ඒක එයාගේ වැරැද්දක් වෙන්න කලින් රජුව නැති කරන්න එයාට ඕන වෙන්න ඇති...
සහ රාජකීය ආරක්ෂකයින් කොටු කරන්න...
බෝම්බ ප්‍රහාරය සඳහා තම අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ අය.
ඒක එයාගේ සැලැස්ම වෙන්න ඇති.
ඔයා ගිය වතාවේ මා ළඟට ආවම, ඔයාට යමක් ඕන වෙන්න ඇති.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට අවශ්යය...
රජු.
මට මෙතන නවතින්න බෑ.
ඔබටත් එහෙම දැනෙනවා නම්,
ඒක තමයි එහෙම නොකර ඉන්න තියෙන හේතුව.
මම අද මෙතනට ආවේ ඊයේ රැජින කරපු දේ ඔයාට කියන්න.
අසාර්ථක වීමට සැලසුම් කළ භෝජන සංග්‍රහය ඇය බේරා ගත්තාය.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා?
ඔයා හිතන්න ඕනේ...
රජුට තුවාල කළ සිද්ධිය පිටුපස සිටින්නේ මමයි.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවහොත්, ඔබට පහසුවෙන් පිළිතුර සොයාගත හැකිය.
ඔයා භෝජන සංග්‍රහය විනාශ කරන්න හැදුවා කියලා මම දැනගත්තේ කොහොමද?
රැජින බලයෙන් පහ කළත්...
මට කිසිම තනතුරක් ඕන නෑ.
මට ඕන රැජින රජුගේ ඇස් මානයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා දකින්න.
ඒ කියන්නේ...
රජුට රැජිනට ආදරයක් ඇති වේ.
බැලූ බැල්මට, ඔබට දුෂ්කර දින කිහිපයක් ගත කිරීමට සිදු වූ බව පෙනේ.
ඔයා රජතුමා ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවද?
ගෝෂ්.
එයා ඔයාගේ බෑණා වුණේ මෑතකදී.
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් ඇල්මක් ඇති කරගන්න ඇති.
හොඳයි,
සත්‍යය නම්...
අපේ වංශයට අපකීර්තියක් ගෙන දෙන භයානක දෙයක් මම කළා.
අපේ වංශය අයථා ලෙස උපයා ගත් වත්කම් පිළිබඳ වාර්තාවක් මම තබා ගත්තා.
ඒ වගේම මම ඒක නැති කරගත්තා.
කුමක් ද?
ලෙජරය දැන් කොහෙද කියලා මම හොයාගත්තා.
මට ඒක හොයාගෙන ඒකෙන් මිදෙන්න විතරයි ඕන.
නමුත් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ රැජිනව ඉතුරු කරන ලෙසයි.
ඔයා එයාව ඇති දැඩි කරන්නේ මොනවද?
ලෙජරය ඇති පුද්ගලයා...
රජු ය.
මේ සිද්ධියට රැජිනගේ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
රජතුමා රැජිනවයි මාවයි රවට්ටලා.
හැමෝම රජු විසින් රවටා ඇත.
ඔයා දෙන ඕනම දඬුවමක් මම පිළිගන්නවා.
නමුත්...
සෝ යොංට අනුකම්පා කරන්න.
කරුණාකර රැජිනව බේරගන්න.
කරුණාකරලා, රැජිනව බේරගන්න කියලා මම ඔබෙන් අයදිනවා.
පියා.
ඔයා අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ නිදාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්. ඒක ලොකු නඩුවක්. මට ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
මේ නඩුවේ සෑම දෙයක්ම මා වැරදිකරු ලෙස පෙන්වා දෙනවා.
නමුත් ඔබ එය මතු කර නැත.
කණගාටු නොවන්න.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව දැන් විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඔබ කොටු වී ඇත්නම්,
සිද්ධිය පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු මම හෙළි කරන්නම්.
ඒක මට සහනයක්.
ටික කලකට පෙර,
ඔයා මට කිව්වා ඔයා ඔයාගේ සිහිනයේ විශාලත්වය තීරණය කරලා කියලා.
ඉතින් ඔබේ සිහිනය කොතරම් විශාලද?
මගේ සිහිනය...
ඔබ තරම්ම අර්ධ සාර්ථක වීමට.
පරක්කු වෙනවා. ටිකක් විවේක ගන්න.
එන්න එපා.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවොත් මම සියදිවි නසාගන්නවා.
ඉතින් යොන්ග්.
ඔබ පිටුපස සිටින ගාමක බලවේගය මම දනිමි.
දෙයියනේ. අද උදේ රැජින කොහෙද?
ඇය රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි සිටී.
දැන්ම.
ඒකට කමක් නෑ.
එයා ඇහැරෙනකොට මම එයාට උදේ කෑම උයන්න හැදුවා.
නමුත් ඇය දැනටමත් ඇගේ ආච්චිට උයනවා. දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැන් හොඳටම වේලාසනයි. ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මම මෑතකදී ගොඩක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා. මටත් නිදාගන්න බැහැ වගේ.
මම මගේ උදෑසන යාච්ඤාව ප්‍රාර්ථනා කරනවා වගේ,
මම හරිම කරදරකාරී කෑමක් හදනවා...
ඒකට මට බිලියන ගණනක් ඇඹරීමට සහ කලවම් කිරීමට සිදුවේ.
නමුත් බත් කැඳ වල වර්ණය ටිකක් වෙනස් වගේ.
මේක බත් කැඳක් නෙවෙයි. ඒකට කියන්නේ "පොටේජ් ක්‍රෙසි" කියලා.
ඔයා කෙළ ගහන්නද හදන්නේ? ඒකට දැන් කල් වැඩියි.
එහි තේරුම කැරට් කැඳ යන්නයි.
ඉන්න, මම මේක ලියාගන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක හදන්නේ කොහොමද?
කැරට් සහ ළූණු කපා පැයක් වතුරේ තම්බා ගන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒක ඇඹරුම් ගලක අඹරන්න.
ඔයා ඔයාගේ හැම පරීක්ෂාවක්ම සහ මායාවක්ම අඹරනවා වගේ.
ඉන්පසු එය පිළිස්සෙන්නේ නැති හෝ එකට ගැටෙන්නේ නැති වන පරිදි අඩු ගින්දරේ කලවම් කරන්න.
සදාචාරාත්මකව තමන්ව වගා කරගන්නා කෙනෙකුගේ හදවතින්.
එයට ලුණු දමා,
සහ කිරි ටිකක් එකතු කරන්න.
ඔයා කිරිත් එකතු කරනවද?
ඔයා ඒක ඉවර කරන්නේ එහෙමද?
නැත.
ඔබ කල්තියා විවිධ එළවළු වලින් සුප් හොද්දක් සෑදිය යුතුය.
අර සුප් හොද්ද ගන්න...
සහ පොහොසත් රසයක් ලබා දීම සඳහා කැඳට එයින් ස්වල්පයක් එක් කරන්න.
ඒකට ටිකක් එකතු කරන්න නම් ඔයා ඒ කරදර ඔක්කොම මැදින් යන්න ඕනද?
මම ඔයාට කිව්වානේ, මේක උදේ පාන්දර යාඥාවක් වගේ.
ඔබ ඔබේ හදවත සහ ආත්මය ඒ තුළට දමනවා.
මේක කෑවට පස්සේ රජතුමා ඉක්මනින්ම අවදි වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක එයාට නෙවෙයි.
එයාලගෙන් දෙපාරක් දුක් විඳිනවට වඩා, මම ඒක එකපාරටම ඉවර කරනවා.
මම ඇයට අවසන් වරට යමක් පැවසූ නිසා,
එයා මට නැන්දම්මා එක්ක කන්න හදනවද?
ඇය ඒ චපල මුඛය භාවිතා කර මා වයසයි කියා කීමට එඩිතර වූවාය,
නමුත් මට උදේ පාන්දරින්ම ඇයව මුලින්ම බලන්න ඕනද?
මේ කුමක් ද?
ඒකට කියන්නේ බ්‍රන්ච් කියලා.
"බ්‍රන්ච්"?
එහි තේරුම "කාන්තාවන් එක්රැස් වීම" යන්නයි.
කාන්තාවන් උදේ ආහාරය සඳහා එක්රැස් වන විට...
සහ එකිනෙකාට සමීප වන්න.
හැමෝම දන්නවා බ්‍රන්ච් කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා ගෝජොසොන් වලින් ආවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ සේවිකාව.
ඒක මම ගෙදර ඉන්නකොට ඉඳහිට කරපු දෙයක්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ සේවිකාව.
එය කැරට් වලින් සාදන ලද කැඳකි.
ඔබේ පෙනීම වැඩි දියුණු කිරීමට උපකාරී වන බොහෝ අමුද්‍රව්‍ය එහි අඩංගු වේ.
එසේ ද?
ඔබට එයින් ගොඩක් ලැබිය යුතුයි, වැන්දඹු රැජින.
මේ දවස්වල ඔයා අන්ධයි වගේ.
එය එසේ නම්, රැජිනට ඒ සියල්ල හිමි විය යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මේ මොකක්ද? ඇයි එයාලා මෙච්චර සටන්කාමී?
ඒක රසයි.
එය ආහාරයට ගත හැකි ය.
දැන් පටන්,
අපි මේ වගේ නිතර නිතර එකතු වෙන බව මම සහතික කරනවා.
ඒ නෝනා. ඒ නෝනා.
එහෙනම් මට සමාවෙන්න...
ඔයාට බීම ටිකක් ගේන්න කියලා.
රැජිනගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා පිළිබඳ කටකතා ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
හොඳ ආහාර හඳුනා ගැනීමට හැකිවීම සම්භාව්‍ය වීමේ කොටසකි.
මේ දක්ෂතාවය නිසාමද ඔයා රැජිනට සමාව දෙන්නේ?
රැජින පැවසූ දේ මට පැවසූ මූලාශ්‍රය ඔබ නිසා,
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔබට කියන්නට යන දේ ඔබට විශ්වාස කිරීමට නොහැකි වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මට ආරංචි වුනා රජතුමා සහ රැජින...
අපි සෑම රාත්‍රියකම රහසිගතව එකිනෙකාට පණිවිඩ යවමින් සිටිමු.
මට කල්පනා වෙන්නේ එයාලා එකිනෙකාට මොනවද ලියන්නේ කියලා?
මම ඔයාගේ බීම ටික ගේන්නම්.
එය වල් මිදි මත්පැන් සහ විවිධ පලතුරු වලින් සාදන ලද පානයකි...
ඒවා තරු අසමෝදගම් සහ කුරුඳු සමඟ තම්බා ඇත.
ඔයා අපිට උදේට මත්පැන් දෙනවද?
සියලුම මත්පැන් වාෂ්ප වී ඇත,
සහ ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබේ තරුණ බව පවත්වා ගැනීමට උපකාරී වන අමුද්‍රව්‍ය පමණි.
මෙය පානයකට වඩා වෛද්‍ය විද්‍යාවට සමීපයි.
වල් මිදි මත්පැන් තම්බා ගන්න ඔයා හිතුවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබට මේ අදහස ආවේ කොහොමද?
ඔබේ කෑම වර්ග සඳහා ආශ්වාදයක් ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
අපි එය ආශ්වාදයක් ලෙස හැඳින්විය යුතුද නැතහොත් නිර්මාණයක් ලෙස හැඳින්විය යුතුදැයි මම නොදනිමි.
මම අමුද්‍රව්‍ය දකින විට, මට ස්වයංක්‍රීයව ක්‍රම ගැන සිතෙනවා...
එහි මුල් රසය පවත්වා ගැනීම සඳහා එය පිසීමට.
මේ කාලය තුළ ඔවුන් බටහිර රටවල් ගැන ඉතා ප්‍රවේශම් විය.
ඒ නිසා මට එයාලට කියන්න බෑ ඒක ප්‍රංශ කෑමක් කියලා.
මගේ ආර්යාව.
හෙලෝ, තරුණ මාස්ටර්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා.
සමාවෙන්න? ඔයාට මට කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මහරජතුමාගේ අනතුර දුටු පසු,
මම සංකීර්ණ සිතුවිලි වලින් පිරී සිටිමි.
ජීවිතේ මොනවා වෙයිද කියලා කලින් කියන්න බෑ,
මගේ ජීවිතය හෙටින් අවසන් විය හැකියි.
මගේ ජීවිතය හෙටින් අවසන් වුවහොත්,
මම වැඩියෙන්ම පසුතැවෙන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒ මට ප්‍රකාශ කළ නොහැකි හැඟීම්...
මොකද මම පැකිලුණා.
අලංකාර පාපොච්චාරණයකට වඩා,
අවංකකමේ එක් වචනයක් වඩා වැදගත් ය.
ඒ නිසා තමයි...
මට ඔයාට කියන්න ඕන...
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
මම ඔබට කැමති නැහැ.
කුමක් ද?
වෙඩි බෙහෙත් ගැන.
නිෂ්පාදනාගාරයේ නිපදවන වෙඩි බෙහෙත් ප්‍රමාණය...
ග්යොංසැං පළාතේ දකුණු ප්‍රදේශයේ...
සහ අවි ගබඩාවට එන ප්‍රමාණය වෙනස් වේ.
මම එය දැනගත්තා.
රජතුමා තවමත් සිහිසුන්ද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා එයාට ඇසීම නැති වෙලා කියලා. එයා ඇහැරුනත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
රජුට සිදු වූ අනතුර ගැන.
ඒ ප්‍රමාණයේ පිපිරීමක් සඳහා,
ඔයා හිතන්නේ ඒක වෙඩි බෙහෙත් වෙන්න ඇති කියලද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එය සල්ෆර් හෝ පුපුරන සුලු වායුවක් විය හැකිය.
එය සල්ෆර් නම්, එහි සුවඳ දැනෙන්නට තිබුණි,
ඉතින් රජතුමා ඒක දැකලා ඇති.
ඒක ගෑස් එකක් නම්, ඒක අමාරු වෙන්න තිබුණා...
එය කාන්දු වීම සහ එකවර පුපුරා යාම වැළැක්වීමට.
ප්‍රශ්න කළත් වැරදිකරුවන් පාපොච්චාරණය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
ඒ නිසා මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා හොයාගන්න අමාරුයි.
මම අමුද්‍රව්‍ය දකින විට, මට ස්වයංක්‍රීයව ක්‍රම ගැන සිතෙනවා...
එහි මුල් රසය පවත්වා ගැනීම සඳහා එය පිසීමට.
කොහෙත්ම නැහැ.
රාජද්‍රෝහී චෝදනාවට වරදකරුවන් වූ වැරදිකරුවන්...
මේක පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද කියලා හෙළි කරන්න?
... කියන ගැටලුව තියෙන පහත් පෙළේ ආරක්ෂකයෝ වගේ පේනවා.
වත්මන් රාජකීය අධිකරණය මෙය කිරීමට එක් විය.
යහපත්කම.
ඔයා කියන්නේ එයාලා පිටිපස්සේ කවුරුත් නෑ කියලද?
රජු ඝාතනය කිරීම වැනි විශාල දෙයකටද?
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
නැති වීමට කිසිවක් නොමැති අයටයි අපි බිය විය යුත්තේ.
එයාලට කවදාවත් ගෞරවයක් ලැබෙයි කියලා එයාලා හිතන්න ඇති,
ඒ නිසා ඔවුන් තීරණය කළා තත්ත්වය විශාල ලෙස වෙනස් කරන්න.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයාලා එහෙම කළේ.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. සිංහාසනාරූඪ කිරීමේ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාව...
රජුගේ අර්ධ සහෝදරයා, ලී වොන් ග්යොං,
පහත් පෙළේ ආරක්ෂකයින් විසින් ද සිදු කරන ලදී.
රජු සිහිසුන්ව සිටින බැවින්,
අපි මේක දිගට ඇදගෙන යන තරමට, ඒකෙන් ඇති වෙන ව්‍යාකූලත්වයත් වැඩියි.
ඒ නිසා තමයි...
වැරදිකරුවන් හත් දෙනා ඔවුන්ගේ අපරාධ සඳහා වගකීම භාර ගනු ඇත,
ඔවුන්ට මරණ දඬුවම නියම වනු ඇත.
රජුගේ ජීවිතයට අනතුරක් කිරීමේ සහ රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කිරීමේ අපරාධය සඳහා,
ඔබ සැමට මරණ දඬුවම නියම වනු ඇත.
ඔබට අවසාන වචන තිබේද?
ඔබ ඔවුන්ට මරණ දඬුවම නියම කළහොත්,
මේ පිටුපස සිටින පුද්ගලයා සදහටම සැඟවී සිටිනු ඇත.
මේ පිටුපස කිසිවෙකු නොමැති බව ඔහු පැවසීය.
ඒක අහඹු නිගමනයක්...
රාත්‍රිය පුරා සිදු කළ විමර්ශනයකින් පසුව මෙම නිගමනයට එළඹුණි.
අනේ මන්දා.
ඔහුගේ හිස ගසා දමන්න.
නවත් වන්න.
එය රාජකීය අණ මගින් පවත්වන ලද පරීක්ෂණයයි.
ඔයා ඒකට බාධා කරන්නද හදන්නේ?
අහිංසකයා වහාම නිදහස් කරන්න.
මෙය සැබෑ විධානයයි.
ප්‍රමාද වී පැමිණීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔබ...
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇඳේ අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා.
මම තරුණ වියේ පසුවන්නේ ජවසම්පන්න,
ඒ නිසා මම ඉක්මනින් සුවය ලැබුවා.
මට මගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ...
ඇඳේ සුවය ලබමින්.
ඉතින් මම ඒවා විමර්ශනය කළා...
මාව ඝාතනය කිරීමේ අරමුණින් රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළ.
මම මුලින්ම ඔයාව විමර්ශනය කළා.
ඔයා කියන්නේ අපිව පරීක්ෂා කළා කියලද?
කවුරුහරි රාජද්‍රෝහී වීමට උත්සාහ කළා.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ පෞද්ගලිකත්වය ගොඩක් වැදගත් කියලද...
රජුගේ ජීවිතයට වඩා?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති නම්, බිය වීමට කිසිවක් නැත.
කණගාටු නොවන්න.
මම මහ මොළකරු හොයාගත්තා.
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
ඩැනෝ උත්සවයේදී භාවිතා කරන සුවඳ දුම් දාහකයේ,
දේශීයව නිෂ්පාදනය කරන ලද වෙඩි බෙහෙත් විශාල ප්‍රමාණයක් සොයා ගන්නා ලදී.
වෙඩි බෙහෙත්? වෙඩි බෙහෙත්?
විශාල මුදලක්?
හඳුන්කූරු දාහකය දැවැන්ත බෝම්බයක්.
ඒක හරිම භයානකයි. ඒක ස්ථිරයි.
වෙඩි බෙහෙත් වල මූලාරම්භය සොයා ගැනීම,
මට තොරතුරු ලැබුණා...
ඩොන්ග්නේ ඩොක්හි වෙඩි බෙහෙත් පෞද්ගලිකව වෙළඳාම් කරන බව.
මාර්ගය වන විට, ඔබට මෙතරම් වෙඩි බෙහෙත් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඒ පසුව ජොසොන් රාජ්‍යයට පහර දීම සඳහා ය.
ඔයාට ස්තූතියි.
"ස්තූතියි"? ස්තූතියි.
"ඔයාට ස්තූතියි"?
වෙඩි බෙහෙත් කොහෙන්ද?
වෙඩි බෙහෙත් නිෂ්පාදනය කරනු ලබන්නේ හමුදාමය අරමුණු සඳහා පමණි.
එය පුද්ගලික අරමුණු සඳහා නිෂ්පාදනය කළ නොහැකි අතර නිෂ්පාදනය කළ නොහැක.
එය භයානක හා දුර්ලභ බැවින්.
ඉතින් මම ජොසොන්හි සියලුම කුඩු මෝල් පරීක්ෂා කළා.
ඒ වගේම මට අමුතු දෙයක් හමු වුණා.
එක්තරා ප්‍රදේශයක කුඩු මෝලක,
මට ඒ වෙඩි බෙහෙත් ප්‍රමාණය යම් ප්‍රමාණයක් හම්බුනා...
නිතිපතා සාක්කුවට දමා තිබුණි.
සාක්කුවේ දාගත්ත වෙඩි බෙහෙත් ප්‍රමාණය...
මුලදී එය සුළු වශයෙන් පැවති අතර පසුව ක්‍රමයෙන් වැඩි විය.
හරියට... වගේ.
අඳුරු තණ්හාව වැඩෙන ආකාරය.
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
වෙඩි බෙහෙත් වංචාව පටන් ගත්තේ කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද?
පුහුණු අණදෙන නිලධාරි කිම් ජ්වා ගුන්.
මම සිහසුනට පත් වූ අවුරුද්දේම.
කිම් ජ්වා ගුන් සාමිවරයා පුහුණු අණදෙන නිලධාරියා බවට පත් වූ වර්ෂය ද මෙයයි.
මහරජාණෙනි, එය අසත්‍ය චෝදනාවකි.
කට වහගෙන ඉන්න!
කුඩු මෝල් භාරව සිටි යුද අමාත්‍ය,
කිම් ජ්වා ගියුන් සමඟ රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළ ද්‍රෝහියෙකි!
මම රාජකීය ආරක්ෂකයින්ගේ ව්‍යාජ අනන්‍යතා ඇමක් ලෙස භාවිතා කරන්න යනවා.
කිම් ජ්වා ගුන් අනන්‍යතා ප්‍රබන්ධය ගැන අසා ඇති.
ඔබට දරාගත නොහැකි වධ හිංසාවලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් කරුණාකර එය ඉවසන්න.
මොනවා වුනත් මම ඔයාව බේරගන්නවා.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, එය බොරු චෝදනාවක් බව උතුමාණනි!
ඔබ නැවතත් මා ඉදිරියේ බොරු චෝදනා එල්ල කළා කිව්වොත්,
මම වහාම ඔබට වස දෙන්නම්.
වෙඩි බෙහෙත් විකුණන්නා වෙඩි බෙහෙත් විකුණුවා...
මිල ගෙවූ ඕනෑම කෙනෙකුට.
කොල්ලකරුවන්ට, ජපන් ජාතිකයන්ට පවා!
ජොසොන් විනාශ කිරීමට නොවේ නම්, වෙන කුමක්ද?
මෙතන වෙන කවුද එයාලට එකතු වුණේ?
පුහුණු අණදෙන නිලධාරි කිම් ජ්වා ගුන්.
සහ යුද අමාත්‍ය කිම් චැං හියුප්.
මේ වැරදිකරුවන් දෙදෙනා...
හමුදා ශක්තිය දුර්වල කිරීම සඳහා ජාතික අවි සොරකම් කළා...
රජතුමා වන මා ඝාතනය කිරීමට රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් සැලසුම් කළා,
එබැවින්, ඔවුන් මහා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ වැරදිකරුවන් වේ.
අපි මෙහෙයුම නම් කළ යුත්තේ කෙසේද?
ෆීනික්ස්.
මෙහෙයුමේ නම...
ෆීනික්ස්, දැවෙන රතු පාටයි.
මේ සියලු අපරාධ සඳහා,
වැරදිකරුවන් දෙදෙනා කාර්යාලයෙන් නෙරපා හරිනු ලැබේ...
සහ පිටුවහල් කරන ලදී.
උතුමාණනි.
මහා වැන්දඹු රැජින. මහා වැන්දඹු රැජින.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ හැඟීම් මත පදනම්ව ඔබ විනිශ්චයක් කරන්නේ ඇයි?
අනතුරෙන් පස්සේ ඔයාට විනිශ්චය නැති වෙන්න ඇති.
ඔබේ සීමාව අමතක කරන්න එපා!
එසේ ද?
ඔබ එසේ පවසන්නේ නම්,
මහලු විය නිසා ඔබට ඔබේ විනිශ්චය අහිමි විය යුතුයි.
එවැනි තත්වයක මට තවදුරටත් ඔබ සමඟ දේශපාලනය ගැන සාකච්ඡා කළ නොහැක.
මම ඔබේ රීජන්සි අවසන් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
මොකක්ද? එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජාතික කටයුතු සඳහා මගේම තීරණ ගැනීමට කාලයයි.
උතුමාණනි!
මම වහාම වැරදිකරු කිම් ජ්වා ගුන්ට වස දෙන්න ඕනේ...
සහ ඔහුගේ මුළු පවුලම සහ ඥාතීන් මරා දමයි.
නමුත් ඔබ සහ රැජින නිසා,
මම ඔහුව ඔහුගේ මාතෘකාවෙන් ඉවත් කිරීමෙන් මෙය අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔයා මගේ මල්ලිගේ ජීවිතේ එක්ක මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නද හදන්නේ?
ඔබට වෙනත් තේරීම් ඇති විට පමණක් එය ගනුදෙනුවක් යැයි පැවසිය හැකිය.
උතුමාණනි.
කිම් ජ්වා ග්‍යුන් වන මම, බොරු චෝදනාව නිසා වේදනාවෙන් සිටිමි,
නමුත් මම මගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කරන්නම්...
රාජකීය අණට කීකරු වීමෙන්.
ඒක සහනයක්.
මහලු විය නිසා ඔබ කෑදරකමට ගොදුරු වේ යැයි මම බිය වෙමි.
කාර්යාලයෙන් ඉවත් වීම ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකර මට නිදහස් වීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන්න...
මගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති නොකර මගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වීමේ චෝදනාවෙන්.
සහොන්බුට එරෙහිව දෝෂාභියෝගයක් ගෙන එන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
මම ඉල්ලීම ඉටු කරන්නම්.
නමුත් සහොන්බු හෙට වන විට දෝෂාභියෝගය ක්‍රියාත්මක නොකළහොත්,
මම වහාම පුහුණු අණදෙන නිලධාරී කිම් ජ්වා ගුන් ධුරයෙන් ඉවත් කරමි.
සාකච්ඡාව මඟ හැරිය සහොන්බු පමණක් නොව, මම ඔහුවද ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
නමුත් මෙහි සිටින සෑම නිලධාරියෙකුටම!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න. කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔබ පැරදුනා.
ඔයාව රජතුමා විසින් ඉවත් කළා, ඔයාම සිංහාසනය දුන්නා!
රජතුමා තමන්වම ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළ බව මම දැන සිටියේ නැත.
උගුල අටවලා තියෙන්නේ කවුද කියලා ඔයා හිතුවද?
මාලිගාවෙන් පිටත සිටින වංශවත් කාන්තාවන් රැකබලා ගැනීම සඳහා මම ඔබව විශ්වාස කළෙමි.
නමුත් ඔබට මිනිසුන් කෙරෙහි ඇසක් නැත.
කොන්ෆියුසියස් කිව්වා කෙනෙකුගේ හදවත ස්වභාවධර්මයට වඩා සංකීර්ණයි කියලා...
කෙනෙකුගේ හදවත හරහා දැකීම අහස හරහා දැකීමට වඩා දුෂ්කර ය.
කාන්තාවන් තෝරා ගැනීමේදී මම වැරදි කළා...
මාලිගාව තුළ සහ පිටත යන දෙඅංශයෙන්ම උතුම් පදවි නාම සහිතව.
ඔයා රැජිනව විශ්වාස කළා...
රාජකීය උපභාර්යාවගේ ධාතු භාරකාරත්වය බලා ගැනීමට.
නමුත් ඇය රජුට පක්ෂව තීරණයක් ගත්තාය.
ඒ වගේම ඒ රැජින...
මම විනාශ කළ මංගල්‍යය බේරාගත්තේ කවුද?
වඩාත් භයානක දෙය නම් අභ්‍යන්තර සතුරා ය.
උතුමාණනි.
මහරජතුමාට සිහිය එන්න ඇති.
මගේ සැමියාට සිහිය ආවට පස්සේ තමයි මට එයා ගැන ඇස් තියාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
එයා ඇහැරුනේ නැත්නම් මම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙයි.
මම නිෂ්ඵල වුවහොත්, මාව සිංහාසනාරූඪ කරනු ලැබේ.
මාව සිංහාසනාරූඪ කළොත්, මට පළිගැනීම අමතක කරන්න වෙනවා...
සහ ජීවත් වීමට සහ ජනප්‍රිය වීමට ගුක්බාප් ස්ථානයක් විවෘත කරනු ඇත.
ඒක නරක නැහැ.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි...
ඔහුට සිහිය ආවා.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඔහුගේ කන් සුව වෙලා...
රාජකීය සමුළුවට ගියා.
මම බය වුණා.
මම යා යුතුයි.
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
මට වෙලාවක් නැහැ.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට හරිම සහනයක්.
අඬන්න එපා. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
එය සහනයකි.
රාජ සභා ආර්යාව චෝයි.
මම ඒක කරන්නම්. ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
දැන් සියල්ල හොඳින්.
ඔබ අවදි වී නිරෝගීව සිටින විට සියල්ල හොඳින් තිබේ.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ.
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි.
රැජිනගේ ශබ්දකෝෂය
උතුමාණනි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මහරජතුමාව බලන්න යනවා කියලා. ඇයි ඔයා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්නේ?
තව එක වීදුරුවක් විතරයි.
මම සන්සුන්ව ඉන්නකොට එයාව දකින්න අමාරුයි.
කරුණාකරලා මත්පැන් නවත්තන්න. ඔබට මේක කරන්න බෑ, උතුමාණනි.
රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න, උසාවි ආර්යාව චෝයි. ගෙදර යන්න!
මම ඒක බීලා ඉවර කරන්නම්.
රාජ සභා ආර්යාව චෝයි.
අපේ රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි ඕනෑ තරම් මත්පැන් තිබේ.
ඇයි ඒක අපහසුයිද?
ඒක අපහසුයි මොකද...
ඔයා හරි. ඒක අමාරු වෙන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි! අපි රජු හමුවෙමු.
ඔබට මේ රාජ්‍යය සමඟ යා නොහැක.
කරුණාකරලා සන්සුන් වුනාම යන්න.
හරි, හෙට යමු.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය නැති දේ හෙට වන තුරු කල් දමන්න.
හරියට ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා වගේ.
අපිට හෙටක් තියෙනවා!
හේයි, රාජකීය සූපවේදියා. තව බෝතලයක්.
ඇය හිතන්නේ මේක තැබෑරුමක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක් කියලද?
ඉක්මනින්.
රාජ සභා ආර්යාව ජැං.
රහසිගතයි
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
එය ඩේජෝජියන් ශාලාවේදී හමු විය.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, රජු සහ රැජින පොදු අරමුණක් සඳහා එකට වැඩ කරති.
රැජින සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳී ඇත.
කැඩුණු අයිතමය අලුත් එකක් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුය.
නමුත් ඔබට කැඩුණු එක අවසානය දක්වා අරමුණ ඉටු කර ගත හැකිය...
සහ එය දැල්වීමක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
මෙවර අපි සැබෑ ආසනික් භාවිතා කළ යුතුද?
රැජින කෑම වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඉතින් අපි ඇයට වටිනා ආහාර පිළිගන්වමු.
ඔයා රජතුමාට නිදහසේ ඉන්න දෙනවද?
අපි ඔහුව ආසනයේ තබාගෙන භාවිතා කිරීමට ඔහුව කඩා දැමිය යුතුයි.
ඔහු තම හදවත රැජිනට පූජා කළ විගස එය වැරදුනහොත්,
ඔහු එය දුකේදී අවබෝධ කර ගනු ඇත.
ඔහුගේ පැත්තේ සිටින සියල්ලන්ම කාලකණ්ණි වනු ඇති බව.
ඒක කොච්චර ආශ්චර්යයක්ද...
හෙට හැමදාම එනවා කියලද?
අපි දෙවන වටයට සියොන්ජියොන්ජියොන් ශාලාවේදී යමු.
අපි උන්වහන්සේගේ සුවය සඳහා සාදයක් පැවැත්විය යුතුයි.
කරුණාකර ඔබගේ හඬ පහත් කරන්න, උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
ඔයාට එයාට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
එය විවෘත කරන්න.
යොන්ග් සු අර්තාපල්
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
මට නොදැනුවත්වම නින්ද ගියා.
ඔයා මාව බලාගෙන හිටියද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම එහෙම කරන්නේ?
මා ගැන කරදර වෙනවා, මාව තේරුම් ගන්න හදනවා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, මම මෙහෙට ආවම දැක්ක පළවෙනි කෙනා ඔයා.
මම ඔබට ණයගැති බොහෝ දේ ඇත.
මම මේ තැනින් යන්න හදනකොටත් ඔයා ගැන හිතුවා.
මොකද මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හොං යෙොන්.
ඔයා නැගිට්ටද?
මිස්ටර් ක්වීන්
මේ කාන්තාවගේ ආත්මය මගේ ශරීරය ආක්‍රමණය කළ බව මට විශ්වාසයි.
ඇයි ඔයා මාව මෙච්චර මගහරින්නේ?
ඔහොම ඉන්න. එයා මගෙන් මොනවද අහන්න හදන්නේ?
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
මම කිව්වා නේද ඒක තහනම් කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා මාව බදාගෙන, මට හිනා වෙලා, මගේ ළඟින් ඉඳගන්න කියලා...
සියල්ල තහනම් විය.
එය තහනම් යැයි පැවසීමෙන් මම ඔබට තහනම් කරමි.
මම වස්තූන් සකස් කර ඇත්තෙමි.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
අද මාලිගාවේදී කෙනෙක් මැරෙයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔවුන් රැජිනව ඉවත් කරන්න හැදුවා කියලා.
අද රත්තරන් වලට වඩා වටිනා අයිස් මම විශේෂයෙන් සකස් කර තිබෙනවා.
උතුමාණනි. මගේ රැජින!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️